18 Şubat 2096
Lina...
Tatsuya...
Hikayeyi duydun mu?
Evet.
Senin arkadaşın olmayacağım.
Biliyorum. Sonuçta farklı dünyalarda yaşıyoruz.
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo nando demo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを何度でも
Haykırmaya devam et, tereddüt etmeden dilediğin her şeyi iste,
paramparça olsam bile, hep burada olacağım...
kowaresou datte koko ni irun datte
壊れそうだって　ここにいるんだって
shinji tsuzukero
信じ続けろ
...sana inanmaya devam et.
aimai darake no kono genjitsu ni
曖昧だらけのこの現実に
Bu belirsiz gerçekliğin ortasında sınanıyorum.
sarasare nagara tamesareteirun da hora
晒されながら　試されているんだ　ほら
itsuwari no veiru matottatte
偽りのヴェール纏ったって
Sahte bir örtüyle korkak benliğini saklamaya çalışma.
okubyou na jibun wo tsukuroe ya shinai
臆病な自分を　繕えやしない
kanashimi kurushimi wa itsudatte
悲しみ　苦しみはいつだって
Keder ve acı, her zaman güç yaratan bir büyü gibidir.
tsuyosa wo umidasu mahou mitai da
強さを生み出す魔法みたいだ
tomadoi mo tamerai sae mo
戸惑いも　躊躇いさえも
Kararsızlık ve tereddütün bile bir anlamı vardır.
kitto imi wo motsu hazu sa
きっと意味を持つはずさ
sakebi tsuzukero mayoi no nai negai wo boku no te wo
叫び続けろ　迷いの無い　願いを僕の手を
Haykırmaya devam et, paramparça olup onu yok edeceğim,
sarsılmaz dileğim ve ellerimle.
kowaresou datte nakushisou datte
壊れそうだって　無くしそうだって
wow wow hitori janai darou
wow wow 独りじゃないだろう
WOAH WOAH Yalnız değilsin, değil mi?
kazoekirenai itami datte kono kizuato ga mada
数え切れない痛みだって　この傷跡がまだ
Sayısız acılar olsa bile, bu yaralar bana eşlik ettiği sürece seni hep seveceğim.
dakishimeru kara itoshiku naru kara
抱きしめるから　愛しくなるから
wow wow shinjiteru yo
wow wow 信じてるよ
WOAH WOAH Sana inanıyorum.
unmei no sono saki e susumi tsuzukero
運命のその先へ　進み続けろ
Kaderinin ötesine ilerlemeye devam et.
Tatsuya-san, lütfen bekleyin.
Hareket ettiğiniz yönün 30 derece sağında bir parazit enerjisi görüyorum.
Ben de onları görüyorum!
İki erkek, bir kadın. Toplam üç kişi.
Tatsuya-san'ın grubunun ters yönünden, maskeli bir kız parazitlere yaklaşıyor!
Dünyanın en güçlü büyücülerinden biri olarak Japonya'ya geldim.
Ama Miyuki ile birebir dövüşüm yenilgiyle sonuçlandı.
Ve sonra, Tatsuya'ya...
Tam bir hezimete uğradım.
Ama en azından...
En azından, Yıldızlar'ın komutanı olarak...
Sirius'un rolünü yerine getireceğim!
Bunu bana bırakın!
Mikihiko!
Anlaşıldı!
Bakalım.
Bu bir tane demek!
Biri kaçtı! Mizuki...
Görebiliyor musun?
Üzgünüm, ama buradan bireysel hareketleri seçemiyorum.
Öyle mi? Hayır, sorun değil. Üzülme.
Angie Sirius!
Ne?
Onları mühürlemeden önce öldürmeseniz olmaz mı?
Temizlik işi işkenceye dönüşecek.
Benimle alakası yok. Sadece firarilerle uğraşmam gerekiyor.
Sirius'un görevi mi?
Yani demek istediğim, bunu parazitlerin ana bedenlerini mühürledikten sonra yapmanı istiyorum.
Biri çoktan kaçtı bile.
Bu benim görevimin bir parçası değil.
Sadece görevimi tamamlamam ve Sirius'un görevini yerine getirmem gerekiyor.
O Lina'ydı, değil mi?
Tamamen farklı birine benziyor.
Neden onun olduğunu düşündün?
Jestleri sanırım.
Kollarını, bacaklarını ve başını hareket ettirişi...
Gözlerinden de çok şey anlaşılıyor.
Etkilendim.
Eminim bunu biliyorsundur, ama bu da bir sır.
Tamam.
Ve ona söylediğim şeyi sana da söylemek istiyorum.
Onları öldürmemek mi?
Aynen. Konak beden ölmediği sürece, parazit ondan çıkamaz.
Öldürmeden etkisiz hale getirmek daha kesin bir çözüm.
Üzgünüm. Üzülüyorum sana, Tatsuya-kun, ama bunu yapamam.
Karşımdakinin beni öldürmeye hazır olduğunu biliyorum,
çünkü ben de kılıcımla başkalarını öldürmeye karar verdim.
Yani, benim öldürülmem söz konusu olunca...
Onları bilerek canlı bırakıp acılarını uzatamam.
O zaman çaresi yok.
Sanırım daha fazla çaba göstermem gerekecek.
Geç kaldınız!
Kes sesini! Elimizden geleni yapıyoruz—
Onii-sama...
Bu adamlar...
Battou-tai mi?
JGDF Birinci Tümeni'ne bağlı, yalnızca yakın dövüş uzmanı
büyücülerden oluşan bir komando piyade takımı.
Ancak Kudou Klanı'nın etkisindeki bu takım
neden bu gece seferber edildi?
Panzer!
Bu adamları bize bırakın!
Evet. Tatsuya-kun ve Miyuki, siz devam edebilirsiniz.
Anlaşıldı. O zaman size bırakıyorum.
Miyuki, hadi gidelim.
Tabii, Onii-sama.
Peki o zaman.
Hadi şu adamları hızlıca halledelim. Sonra onlara yetişiriz.
Tamam, hadi!
Pekala. Uzun sürmez.
Onii-sama...
Bu...?
Lina, geri çekil!
Kimse sana sormadı!
Parazitler büyü yapmak için sadece düşünmeleri yeterli.
Lina'nın en büyük silahı büyü aktivasyon hızıdır.
Ancak bu ezici hıza rağmen, altı parazite karşı,
ikimiz de savunmaya öncelik vermek zorunda kalıyoruz.
Yani...
Miyuki!
Evet, Onii-sama!
Beni kurtardın.
Rica ederim.
Erika, Leo, dikkat edin!
Parazitin asıl vücudu orada!
Doton?
Schild!
Leo, o bir parazit!
Kahretsin!
Pixie!
Pixie, buraya gel.
Hemen!
Honoka, lütfen Pixie'ye destek ol.
Anladım!
Erika ve Leo, olduğunuz yerde kalın.
Oradakilere de söyleyin.
Ah... Tamam.
Anlaşıldı.
Tatsuya-san'a hemen cevap verdim ama...
"Pixie'ye destek olmak" ne anlama geliyor hiç bilmiyorum.
Önce onun durumunu iyice anlamalıyım.
Buldum.
Bize geri dön!
Ben sizden değilim!
Ben...
ona aitim!
O zaman, al bunu!
Bu da ne?
O bebeğin üzerine büyük bir güç baskı yapıyor.
Tatsuya, bu da nedir böyle?
Onii-sama'nın dediklerini dinlemediğinin sonucu.
Gördüğün her parazit taşıyıcı bedeni düşünmeden öldürdün.
Şimdi özgürler ve kontrolsüzce saldırıyorlar.
Lina, bu kötü yönetimin bedelini nasıl ödemeyi planlıyorsun?
"Kötü yönetim" derken?
Sadece görevimi yerine getiriyordum!
O halde en azından kendi dağınıklığını toparlamalısın.
Bunu yapabilir misin?
Onii-sama bile onları mühürleyerek pasif bir yöntem seçmek zorunda kaldı.
Yapacağım! İzle beni!
Hey, Lina!
Kes sesini! Tatsuya, sen de sus!
Bu görevi başarıyla tamamlamam gerekiyor!
Eğer yapmazsam...
o zaman ben burada ne yapıyorum ki?
Sonra, bir yıldırım saldırısı!
İşe yaramıyor!
Sıkıştırılmış hava mermilerine ne dersin?
Ultrasonik dalgalar!
Yerçekimi şok dalgası!
Geliyor, Lina!
Onii-sama...
Miyuki'nin ruh bilgi bedenlerini algılayacak dokunma yeteneği olabilir,
ama kuşbakışı görecek görme yeteneği yok.
Bu yüzden, müdahale alanı kaçınılmaz olarak yerinden kayıyor.
Ne kadar dayanman gerektiğini bilmediğin bir durumda direnmeyi düşünmek
son derece yorucu. Bu gidişle...
ikisi de pes edebilir.
Fiziksel saldırılar söz konusu bile değil.
Eğer bir şansımız varsa, o da zihni etkileyen büyüdür.
Geriye kalan tek yol bu.
Mikihiko, burada olup biteni görebiliyor musun?
Evet. Çok hızlı bir şekilde bir mühürleme çemberi oluşturuyorum...
bu yüzden biraz daha bekle.
Mühürleme çemberinin bunların hepsini bastırma ihtimali nedir?
Dürüst olmak gerekirse, muhtemelen yüzde elliden az.
Mikihiko, sadece bir anlığına gerekiyor.
Lütfen on saniyeliğine bastır şunu.
Tamam.
Ne gerekiyorsa yapacağım, o şeyi on saniyeliğine bastıracağım!
Tatsuya-san, ben de yardım edeceğim!
Teşekkürler.
O halde, Mikihiko, geri sayımı başlat!
Tamam!
Üç!
İki!
Bir!
Şimdi!
Miyuki...
Bak.
Bu...
Onii-sama'nın gördüğü dünya.
Görebiliyorum, Onii-sama.
İşte orada.
Kokytos.
Ay büyüsü mü?
Paraziti göremesem de yok edilişini hissettim.
Bu kadar güçlü bir ay büyüsü...
Miyuki, sen...
Siz kardeşler... Neyin nesisiniz?
Lina...
Az önce gördüklerini kimseye anlatma.
N-Ne? Birdenbire...
Karşılığında, Angie Sirius kimliğini saklı tutacağıma yemin ederim.
Bu sadece Miyuki ve benim için değil, bu işe karışan bizim taraftaki herkes için geçerli.
Pekala. Eğer siz sessiz kalırsanız, ben de sizi ve Miyuki'yi saklarım.
Zaten kimse bana inanmazdı herhalde.
Anlıyorum.
Lina...
Başka bir şey mi?
Eğer bir gün asker olmaktan vazgeçmek istersen,
sanırım yardımcı olabilirim.
Yardım edebilecek tanıdıklarım var.
Bekle, Tatsuya! Neden bana bunu soruyorsun?
Sirius olmayı bırakmak istemiyorum!
Anlıyorum.
Kusura bakma, garip bir soruydu.
Kudou-kakka, sizinle tanışmak büyük bir onur.
Benim adım Kuroba Ayako.
Yotsuba'nın en alt kademelerinden biriyim ve aile reisimiz Maya'ya hizmet etmekle görevliyim.
Yotsuba-dono'nun temsilcisi mi?
Bu yaşta bu kadar soğukkanlı olmanız şaşırtıcı değil.
Bu arada, Kakka, çok fazla vaktimiz yok,
bu yüzden size bir şey sormak istiyorum.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Saygılarımla, anladığım kadarıyla
Kakka'nın niyeti, "parazit" denen bu mühürlü yaratıkları geri getirmek.
Ama dürüst olmak gerekirse,
aile reisim tarafından bana verilen görev de mühürlü parazitleri toplamak.
Öyle mi?
Neyse ki burada iki mühürlü kap var.
Kakka ve ben birer tane alalım mı?
Pekala.
Dostane bir yaklaşımla ganimeti eşit paylaşalım.
Çok teşekkür ederim, Kakka.
Tatsuya-san...
Sayenizde bu görevi güvenle tamamlayabileceğim.
Onii-sama...
Lina hakkında... Söylediklerinizi dikkate alacak mı sizce?
Eminim Lina'nın kendi meseleleri var.
İstediği yere ulaşamayan tek kişi o değil elbette.
Ama yine de ona yardım teklif ettiniz, Onii-sama...
Neden?
Ne demek istiyorsun?
Onii-sama, neden Lina'ya yardım etmeye çalışıyorsunuz?
Lina'ya karşı özel hisleriniz mi var?
Sadece Stars'tan ayrılmasının gelecek için daha uygun olacağını düşündüm.
Sadece askeriyeden ayrılması da değil.
En iyi seçenek, burada Japon vatandaşlığına geçmesi olurdu.
Ama bu onunla empati kurmadığım anlamına gelmez.
Bir bakıma, ben ve Lina birbirimize çok benziyoruz.
Ya da aynı kategorideki insanlar olduğumuzu söyleyebilirim.
İkimiz de bugün bulunduğumuz yeri gerçekten seçmedik.
Birinci Lise'ye kaydolmamı, bana tanınan zoraki bir seçim olarak görebilirsiniz,
ama sanırım Lina'nın böyle küçük bir seçeneği bile yoktu.
Bana hiç seçim hakkı verilmedi, ama bir gün kendi seçimimi yapacağım.
Lina da aynı şeyi isterse arkadaşlık adına yardım teklif ederim diye düşündüm, ama...
Sanırım bu beni ilgilendirmiyordu.
Bu doğru değil.
Eminim ki bir gün, Onii-sama'nın düşünceleri...
Hayır, yakın gelecekte, senin düşüncelerin Lina'nın kalbine ulaşacak.
Çünkü bu olay Lina'nın şu anki halinden şüphe etmesine neden olmuş olmalı.
Biraz saf olabilir, ama zekidir.
Miyuki...
"Saf" mı? Bayağı sert bir tabir.
arigatou tsutaeru kawari ni
ありがとう　伝える代わりに
...teşekkür etmek yerine.
taisetsu da to omoeru mono hodo hakanaku kiesouna no wa naze?
大切だと思えるものほど儚く　消えそうなのは　なぜ？
Değer verdiğim şeyler neden daha çabuk yok oluyor, neden?
na mo nai hana ga sotto hiraku toki hitoshizuku no omoi ga afurete ku
名もない花がそっと開く時　一雫の想いが溢れてく
İsmi olmayan bir çiçek açtığında, son damla duygular taşıyor.
anata ni wa miseru koto naku chiri yuku mo tashika ni koko ni saita negai
あなたには見せることなく散りゆくも　確かに此処に咲いた願い
Açan dilek kesinlikle burada, sana göstermeden solup gidiyor.